Devia ter adivinhado que estava
aqui, Professora McGonagall.
Boa noite, Professor Dumbledore.
O que se diz é verdade, Albus?
Temo bem que sim,
professora. O bom e o mau.
-E o rapaz?
-O Hagrid vem trazê-lo.
Deveríamos confiar ao
Hagrid algo tão importante?
Ao Hagrid confiaria até
a minha vida, professora.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
-Não houve problemas, Hagrid?
-Não, senhor.
O pequeno adormeceu
quando sobrevoámos Bristol.
Tente não o acordar.
Aqui o tem.
Acha que é seguro
deixá-lo com esta gente?
Observei-os o dia inteiro. São
da pior espécie de Muggles.
-São mesmo...
-São a única família que ele tem.
Ele será famoso. Todas as crianças do
nosso mundo conhecerão o nome dele.
Precisamente.
É preferível que cresça
longe de tudo isso.
Até estar pronto.
Então, Hagrid...? Afinal,
isto não é uma despedida.
Sr. e Sra. V. Dursley Privet
Drive No. 4, Little Whinging
Boa sorte...
Harry Potter.
HARRY POTTER
E A PEDRA FILOSOFAL
Levanta-te. Levanta-te!
Já!
Acorda, primo! Vamos
ao jardim zoológico!
-Aqui está o aniversariante!
-Parabéns, filho.
Faz o pequeno-almoço.
E tenta não queimar nada.
-Sim, tia Petúnia.
-Quero que esteja tudo perfeito...
no dia especial do meu Dudley!
-Despacha-te! Traz o café, rapaz.
-Sim, tio Vernon.
Não são maravilhosas, querido?
-Quantas estão aqui?
-36. Eu próprio as contei.
36?! Mas no ano passado tive 37!
-Mas algumas destas são maiores.
-Não me importa o tamanho!
Proponho o seguinte, compramos-te
mais duas prendas. Que tal, fofinho?
Vai ser maravilhoso ir ao jardim
zoológico. Mal posso esperar.
Ficas já avisado, rapaz.
Qualquer gracinha, qualquer mesmo
e não comes durante uma semana.
Entra.
CASA DOS RÉPTEIS
Faz com que se mexa.
Mexe-te!
-Mexe-te!
-Está a dormir!
É chato
Desculpa-o.
Ele não entende o que
implica estar aí deitado a ver...
as pessoas a pressionar as
carantonhas delas contra ti.
Estás a ouvir-me?
É só... nunca tinha
falado com uma cobra.
E tu...?
Falas com as pessoas
frequentemente?
És da Birmânia, não
és? Gostavas daquilo?
Sentes saudades da família?
Nascida em cativeiro
Compreendo. Também sou assim.
Também não conheci os meus pais.
Mamã, pai, venham! Não vão
acreditar no que a cobra está a fazer!
Obrigado.
Quando quiseres.
Cobra!
Mãe! Mamã! Ajuda-me!
Meu querido filho!
Como foste aí parar?
Quem fez isto? Como
entraste aí? Há aí alguma cobra?
Calma, querido. Vamos
despir-te estas roupas molhadas.
- O que aconteceu?!
-Juro que não sei!
Um minuto, o vidro estava lá e no
outro desapareceu, era como magia.
Magia não existe!
SR. H. POTTER, A Despensa
Debaixo das Escadas
A Marge está doente.
Comeu um molusco estragado.
- Pai, olha! O Harry recebeu uma carta!
- Devolva! É minha!
Tua? E quem te escreveria?
Nesta caixa não
entram mais cartas!
Um bom dia no
escritório, querido.
Fora! Desapareçam.
O domingo é um belo dia!
Em minha opinião, é o melhor
da semana. Por que, Dudley?
-Porque não há correio ao domingo?
-Acertaste, Harry!
Não há correio ao domingo.
Hoje não há cartas! Não, senhor.
Nem uma carta. Nem uma!
Não, senhor, nem uma
maldita, miserável...
Parem com isto, por favor!
Parem!
Mamã, que se passa?
Dá-me isso! Dá-me essa carta!
Largue-me!
As cartas são minhas! Largue-me!
Está decidido! Vamos sair daqui!
Para longe, onde não
nos possam encontrar!
O papá endoideceu, não foi?
PARABÉNS
Faz um desejo, Harry.
Quem está aí?
Desculpem lá o mau jeito.
Exijo que saia imediatamente.
Isto é invasão de propriedade alheia!
Seque, Dursley,
sua ameixa grande.
Não te vejo desde
que eras bebé, Harry.
Estás mais gordinho do que
esperava. Especialmente no meio.
Não sou o Harry.
-Eu é que sou.
-Claro que és!
Tenho uma coisa para ti.
Sentei-me em cima dele, mas
deve saber bem na mesma.
Feito por mim,
as palavras e tudo.
PARRABÉMS, HARRY
Obrigado.
Não é todos os dias que
se faz 11 anos, pois não?
Desculpe, mas quem é o senhor?
Rubeus Hagrid, Guarda das
Chaves e dos Campos em Hogwarts.
-Claro, já sabes tudo sobre Hogwarts.
-Lamento, não.
Nunca te perguntaste onde é
que os teus pais aprenderam tudo?
Aprenderam o quê?
És um feiticeiro, Harry.
-Sou o quê?
-Um feiticeiro.
E daqueles bons, aposto,
assim que fores treinado.
Não, enganou-se. Isto é...
não posso ser um feiticeiro.
Sou só... o Harry. Só o Harry.
Bom, "Só o Harry", já fizeste
acontecer alguma coisa?
Algo que não conseguisses explicar,
quando estavas zangado ou assustado?
"Caro Sr. Potter, É um prazer aceitá-lo na
Escola Hogwarts de Magia e de Feitiçaria."
Ele não vai! Quando o acolhemos,
jurámos pôr fim a este absurdo!
Sabiam? Sempre souberam
e nunca me contaram?
Claro que sabíamos!
Como podias não ser?
Sendo a perfeita da
minha irmã quem era.
Os meus pais ficaram tão orgulhosos
no dia em que recebeu a carta.
"Temos uma feiticeira na
família. Não é maravilhoso?"
Só eu via quem
ela realmente era.
Uma aberração!
Depois, conheceu o Potter, e
teve-te e eu sabia que serias igual.
Tão estranho, tão
anormal como ela.
Depois, rebentaram com ela,
e ficámos encalhados contigo.
Rebentaram? Disseram-me que os
meus pais morreram num acidente de carro.
Um acidente de carro? Foi um acidente
que matou a Lily e o James Potter?
-Tínhamos de dizer alguma coisa.
-Que ultraje! Um escândalo!
Ele não vai.
E é um grande Muggle
como você que o impedirá?
Muggle?
Gente não-mágica. Este rapaz
está marcado desde que nasceu!
Vai para a melhor escola
de magia e de feitiçaria!
E vai aprender com o melhor director
de Hogwarts, Albus Dumbledore.
Não pago para que um velho
doido lhe ensine truques de magia!
Nunca insulte
Albus Dumbledore...
diante de mim.
Agradeço que não contes
isto a ninguém, em Hogwarts.
-Não me autorizam a fazer magia.
-Está bem.
Estamos um pouco
atrasados. É melhor irmos.
A menos que
prefiras ficar, claro.
"Todos os alunos devem ter...
um caldeirão de
estanho, tamanho 2...
e podem trazer, se desejarem,
uma coruja, um gato ou um sapo."
Encontramos tudo
isto em Londres?
Se souberes onde ir.
Hagrid! O costume, presumo?
Não, obrigado, Tom. Estou
aqui a título oficial de Hogwarts.
Estou a ajudar o Harry a
comprar objectos escolares.
Abençoado seja!
É o Harry Potter!
Bem-vindo de volta, Sr.
Potter. Bem-vindo de volta.
Doris Crockford. Não
acredito que o conheço, por fim.
Harry Potter. Nem imagina
como estou feliz por o conhecer.
Olá, professor. Não o vi.
O Professor Quirrell ensinar-te-á
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Prazer em conhecê-lo.
Um assunto
extremamente fascinante.
Não que precise, não é, Potter?
Bom, temos de ir.
Muitas compras a fazer.
Adeus.
-Vês, Harry? És famoso.
-Mas por que razão, Hagrid?
Aquela gente toda...
Como sabem quem sou?
Não sei se serei a pessoa
indicada para to explicar.
Bem-vindo, Harry, à Diagon-Al.
Aqui, comprarás as
tuas penas e tinta.
Ali, tudo o que precisares
para as feitiçarias.
É uma vassoura de
corrida de classe mundial.
Olhem! A nova Nimbus 2000!
O modelo mais rápido que existe.
Mas como vou eu pagar
isto tudo? Não tenho dinheiro.
Ali tens o teu dinheiro.
Gringotts, o banco dos feiticeiros.
Não há lugar mais seguro. À
excepção, talvez, de Hogwarts.
Hagrid, que são estas coisas?
São duendes. Muito inteligentes,
mas não muito simpáticos.
É melhor não te afastares.
O Sr. Harry Potter deseja
fazer um levantamento.
E o Sr. Harry Potter
tem a chave dele?
Espere. Está algures aqui.
Ha! Aqui está a diabinha!
E há mais uma coisa.
O Professor
Dumbledore deu-me isto.
ULTRA SECRETO
É sobre o não sei
quê do cofre sabe qual.
Muito bem.
Cofre 687.
Lanterna, por favor.
Chave, por favor.
Julgavas que os teus
pais não te deixariam nada?
-Cofre 713.
-Que há lá dentro, Hagrid?
Não te posso dizer. Assuntos
de Hogwarts. Muito secreto.
Recuem.
É melhor não falares
disto a ninguém.
Ainda preciso de uma varinha.
Varinha? vai ao Ollivanders.
Não há melhor lugar.
Vai até lá e espera. Tenho mais
uma coisa para fazer, não demoro.
Olá?
Perguntava-me quando
o veria, Sr. Potter.
Parece que foi ainda ontem...
que os seus pais estiveram cá
a comprar as primeiras varinhas.
Aqui a temos.
Acene.
Parece que não.
Talvez...
esta.
Não, não, decididamente
não. Não importa.
Será que...?
Curioso.
Muito curioso.
Desculpe, mas o que é curioso?
Lembro-me de todas as
varinhas que vendi, Sr. Potter.
E acontece que a fénix...
cuja plumagem reside na sua
varinha, teve outra plumagem.
Só mais uma.
É curioso que esteja
destinado a esta varinha...
quando foi a congénere
que lhe fez essa cicatriz.
E quem era o dono
dessa outra varinha?
Não dizemos o nome dele.
A varinha escolhe o
feiticeiro, Sr. Potter.
Nem sempre se percebe porquê.
Mas acho que é claro...
que podemos esperar
grandes coisas da sua parte.
No fim de contas, Aquele Cujo
Nome Não Deve Ser Pronunciado...
fez coisas grandes.
Terríveis!
Sim...
mas grandes.
Harry! Harry!
Parabéns.
Estás bem, Harry?
Estás muito calado.
Ele matou os meus pais, não
foi? Aquele que me fez isto.
Tu sabes, Hagrid. Sei que sabes.
Primeiro, e entende isto,
porque é muito importante...
Nem todos os
feiticeiros são bons.
Alguns são maus. Há uns anos...
houve um feiticeiro que se
tornou muito mau. Chamava-se V...
-Chamava-se V...
-Talvez devesses escrever.
Não, não sei escrever.
Pronto, Voldemort.
Voldemort?
Foram tempos negros, Harry.
Voldemort começou
a reunir simpatizantes.
E levou-os para o Lado Negro.
Quem lhe fazia
frente acabava morto.
Os teus pais enfrentaram-no.
Mas ninguém vivia, assim
que ele decidia matá-los.
Ninguém. Nem uma pessoa.
Exceto tu.
Eu? O Voldemort tentou matar-me?
Tentou. Essa cicatriz que tens
na testa não é normal, Harry.
Só se consegue uma marca assim
sendo tocado por uma terrível maldição.
Que aconteceu ao V...?
Ao Quem Nós Sabemos?
Bom, há quem
diga que ele morreu.
Tolices, em minha opinião.
Não, acho que ele
ainda anda por aí...
cansado demais para continuar.
Mas uma coisa é certa. Algo
em ti o aturdiu naquela noite.
É por isso que és famoso. É por
isso que todos sabem o teu nome.
És o Rapaz que Sobreviveu.
Para onde estás a olhar?
Credo, já são aquelas horas?!
Vou ter de te deixar. O
Dumbledore vai querer o...
Vai querer falar comigo. O teu
comboio parte daqui a 10 minutos.
Toma o bilhete. Não o
percas, é muito importante.
LONDRES PARA
HOGWARTS Plataforma 9 3/4
"Plataforma Nove
e Três Quartos"?
Mas, Hagrid, deve haver um erro.
Diz plataforma nove e três quartos.
Isso não existe, pois não?
Desculpe.
Perdão. Perdão.
À sua esquerda.
Perdão, senhor, pode dizer-me onde
é a plataforma nove e três quartos?
Nove e três quartos?
Julgas-te muito engraçado?
Todos os anos é o mesmo,
está cheia de Muggles!
Vamos!
-Muggles?
-Plataforma 9 e 3/4, por aqui.
Vá, Percy, tu primeiro.
Fred, és a seguir.
-Ele não é o Fred, eu é que sou.
-Ainda te dizes nossa mãe?
Desculpa, George.
Estava só a brincar. Sou o Fred.
Desculpe.
Pode dizer-me como...?
Como vais para a plataforma?
Não te preocupes, querido.
Também é a primeira vez
que o Ron vai para Hogwarts.
Basta-te ir contra a parede,
entre as plataformas 9 e 10.
É melhor correres,
se estás nervoso.
Boa sorte.
9 3/4 EXPRESSO PARA HOGWARTS
Desculpa. Importas-te?
Todo o resto está cheio.
Claro que não.
Sou o Ron, já
agora. Ron Weasley.
Sou o Harry. Harry Potter.
Então é verdade!
Isto é, tens mesmo a...?
A quê?
A cicatriz?
Fantástico!
-Querem alguma coisa, queridos?
-Não, obrigado. Já estou servido.
Ficamos com tudo.
-Feijões de Todos os Sabores da Bertie Bott?
-É mesmo de todos os sabores.
Há chocolate e
hortelã-pimenta e também...
de espinafres, fígado e tripa.
O George jurou que já comeu
um com sabor a macacos do nariz.
Sapos de Chocolate
São sapos a sério?
É só um feitiço. Os
cromos é que importam.
Cada pacote tem um feiticeiro
famoso. Tenho uns 500.
Cuidado!
Pouca sorte. Só
saltam bem uma vez.
-Saiu-me o Dumbledore!
-Já tenho uns seis dele.
Desapareceu!
Não podes esperar que
fique aí o dia inteiro, pois não?
Este é o Scabbers.
Patético, não é?
Um pouco.
O Fred deu-me um feitiço
para o pôr amarelo. Queres ver?
Quero.
Alguém viu um sapo?
-Um rapaz chamado Neville perdeu um.
-Não.
Oh, estás a fazer
magia? Mostra lá, então.
Luz do Sol, manteiga
fresca, malmequer belo...
faz este rato estúpido
e gordo ficar amarelo!
Será um feitiço verdadeiro? Bom,
não é lá muito eficaz, pois não?
Claro, só tentei alguns
bastante simples...
mas todos resultaram.
Por exemplo...
Oculus Reparo.
Assim está melhor, não está?
Santo grilo, és o Harry Potter!
Sou a Hermione
Granger. E tu és...?
-Sou o Ron Weasley.
-Prazer.
É melhor mudarem de roupa.
Estamos quase a chegar.
Tens o nariz sujo. Sabias?
Aqui.
Muito bem. Os primeiros
anos, por aqui, por favor!
Vá lá, primeiro ano, não sejam
tímidos. Vá lá, despachem-se.
-Olá, Harry.
-Olá, Hagrid.
Muito bem. Por aqui, para
os barcos. Vá, sigam-me.
Fantástico.
Bem-vindos a Hogwarts.
Em breve, vão passar por estas
portas e juntar-se aos vossos colegas.
Mas antes de se sentarem, devem
ser seleccionados para as suas equipas.
E elas são:
Gryffindor, Hufflepuff...
Ravenclaw e Slytherin.
Enquanto cá estiverem, a vossa
equipa será como a vossa família.
As vossas vitórias
dar-vos-ão pontos.
Qualquer violação das
regras e perderão pontos.
No fim do ano, a equipa com
mais pontos ganha a taça da equipa.
Trevor!
Desculpe.
A Cerimónia de Selecção vai
começar dentro de momentos.
Então era verdade... o
que diziam no comboio.
O Harry Potter
veio para Hogwarts.
Harry Potter?
Este é o Crabbe e o Goyle.
E eu sou o Malfoy.
Draco Malfoy.
Achas piada ao meu nome?
Não preciso de te perguntar o teu.
De cabelo ruivo e veste em
segunda mão? Deves ser um Weasley.
Vais descobrir que algumas famílias
de feiticeiros são melhores que outras.
Não te queiras dar
com a espécie errada.
Posso ajudar-te.
Consigo distinguir a espécie
errada sozinho, obrigado.
Já estamos prontos para
vos receber. Sigam-me.
O tecto não é real. É pura magia
para parecer o céu nocturno.
Li sobre ele em
Hogwarts: Uma História.
Podem esperar aqui, por favor?
Antes de começarmos...
o Professor Dumbledore
gostaria de dizer umas palavras.
Tenho algumas notícias a dar-vos
sobre o período escolar que se inicia.
Os alunos de primeiro ano...
devem saber que a Floresta
Negra é proibida a todos os alunos.
E o nosso encarregado, o Sr. Filch,
pediu-me também que vos recordasse...
que o corredor do terceiro
andar à direita é proibido...
a quem não quiser
morrer de forma dolorosa.
Obrigado.
Quando chamar o vosso
nome, ireis aproximar-vos.
Vou colocar o Chapéu
Seleccionador na vossa cabeça...
e sereis seleccionados
por equipa.
Hermione Granger.
Oh, não. Calma.
Aquela é doida, garanto-te.
Muito bem. Muito bem.
Vejamos. Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Todos os feiticeiros que se
tornaram maus eram de Slytherin.
Susan Bones.
Harry, que se passa?
Nada. Nada, estou bem.
Vejamos...
Já sei! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Outro Weasley! Sei
o que fazer contigo.
Gryffindor!
Harry Potter.
Difícil, muito difícil.
Muita coragem, pelo que
vejo. E inteligente também.
Há talento, oh, sim.
E uma grande ânsia de afirmação.
Mas onde te vou pôr?
Slytherin não, Slytherin, não!
Slytherin, não,
eh? Tens a certeza?
Podias ser fantástico.
Tens tudo na cabeça.
E Slytherin ajudar-te-á a
alcançar a grandeza, sem dúvida.
Não? Bom, se tens a certeza.
É melhor ser...
Gryffindor!
A vossa atenção, por favor.
Que comece o banquete.
Sou metade-metade.
O meu pai é um Muggle. A
minha mãe é uma feiticeira.
Foi um choque para
ele, quando descobriu.
Percy, quem é o professor que
está a falar com o Professor Quirrell?
O Professor Snape,
chefe da equipa Slytherin.
-Que ensina ele?
-Poções.
Mas gosta é de Magia Negra.
Quer o trabalho do Quirrell há anos.
Olá! Como estão?
Bem-vindos a Gryffindor.
É o Barão Sangrento!
Olá, Sir Nicholas.
Teve um bom Verão?
Horrível! Mais uma vez, recusaram-me
a entrada no Grupo dos Sem-Cabeça.
Sei quem é! É o
Nick-Quase-Sem-Cabeça!
Prefiro que me
chames Sir Nicholas.
"Quase" sem cabeça? Como
se pode ser quase sem cabeça?
Assim.
Gryffindors, sigam-me,
por favor. Obrigado.
Ravenclaw, sigam-me. Por aqui.
Este é o caminho mais
directo para os dormitórios.
E estejam atentos às
escadas. Gostam de mudar.
Não parem, por favor, e
sigam-me. Depressa, vamos. Vamos.
Aquele quadro mexeu-se!
-Olha para aquele.
-Acho que ela gosta de ti.
-Olhem!
-Quem é aquela rapariga?
Bem-vindos a Hogwarts.
A senha?
Caput Draconis.
Sigam-me todos. Não
parem. Depressa, vá.
Juntem-se aqui.
Bem-vindos à sala
comum de Gryffindor.
O dormitório dos rapazes é lá em cima
à esquerda. O das meninas, à direita.
Todos os vossos
pertences já lá estão.
Conseguimos!
Imaginas a cara da velha McGonagall
se chegássemos atrasados?
Isso foi brilhante!
Obrigada pela tua
avaliação, Sr. Weasly.
Talvez fosse melhor transfigurá-lo
e ao Sr. Potter num relógio de bolso?
-Talvez um de vocês chegasse a horas.
-Perdemo-nos.
Talvez um mapa? Suponho que não
precisem de um para dar com o lugar.
Não se acenará varinhas a brincar
nem haverá feitiços tolos nesta aula.
Como tal, não espero que
muitos de vós apreciem...
a ciência subtil e a arte
exacta do fabrico de poções.
No entanto, para os
poucos escolhidos...
que possuem a predisposição...
posso ensinar-vos a
enfeitiçar a mente...
e a seduzir os sentidos.
Posso dizer-vos como
engarrafar a fama...
fermentar a glória e até
pôr uma rolha à morte.
Mas talvez alguns de vós tenham vindo para
Hogwarts com capacidades tão formidáveis...
... que se sintam
confiantes ao ponto...
de não prestarem atenção.
Sr. Potter.
A nossa nova celebridade.
Que conseguiria eu, se juntasse raiz
de asfódelo a uma infusão de absinto?
Não sabe? Vamos tentar de novo.
Onde procuraria, se eu lhe
pedisse para me arranjar um bezoar?
Não sei, senhor.
Qual é a diferença entre
monkshood e wolfsbane?
Não sei, senhor.
É pena.
Obviamente, a fama não é tudo...
pois não, Sr. Potter?
Olho de coelho, corda de harpa
Transforma em rum esta água
Olho de coelho...
Que quer o Seamus fazer à água?
Transformá-la em rum. Conseguiu
um chá fraco ontem, antes...
Chegou o correio!
Emprestas-me isto? Obrigado.
Vejam, o Neville
recebeu um lembrador!
Já li sobre isso. Quando o fumo fica
vermelho é porque esqueceste algo.
O problema é que não me
consigo lembrar do que esqueci.
Alguém assaltou
o Gringotts. Ouve.
"Acredita-se que tenha sido
obra de feiticeiros das trevas.
Os duendes de Gringotts reconhecem
o assalto, mas nada foi retirado.
O cofre em questão, número 713,
fora esvaziado mais cedo, nesse dia."
Que estranho! É o cofre
onde eu e o Hagrid fomos.
-Boa tarde, meninos.
-Boa tarde, Madame Hooch.
Boa tarde, Amanda. Boa tarde.
Bem-vindos à
primeira aula de voo!
De que estão à espera?
Cada um junto da sua vassoura.
Vá, depressa. Estendam a mão
direita sobre a vassoura e digam "De pé".
De pé!
De pé.
De pé. De pé!
Com sentimento.
Cala-te, Harry.
Assim que segurarem na
vassoura, quero que a montem.
Agarrem-se bem. Não
querem cair pela parte de trás.
Quando apitar, quero que cada
um de vós levante voo, com força.
Mantenham a vassoura
firme, flutuem um momento...
inclinem-se levemente para
a frente e voltem a descer.
Atenção ao apito. Três, dois...
Sr. Longbottom.
-Sr. Longbottom!
-Desce, desce!
Neville!
Volte já para baixo!
Saiam do caminho!
Ele está bem?
Oh, Deus, um pulso partido.
Pobrezinho. Vá, levanta-te.
Devem ficar de pés bem assentes
na terra enquanto o levo ao hospital.
Entendido? Se vejo nem
que seja uma vassoura no ar...
quem a montar será expulso
antes de poder dizer "Quidditch".
Viram a cara dele?
Se ele tivesse apertado isto,
lembrava-se de cair de rabo.
Dá cá isso, Malfoy.
Não. Vou deixá-lo algures
para o Longbottom procurar.
Que tal no telhado?
Que foi, Potter? Está
além das tuas capacidades?
Harry, nem penses! Ouviste
o que disse Madame Hooch.
Além do mais, nem
sequer sabes voar.
Que idiota.
Dá-me isso, Malfoy ou
atiro-te da vassoura abaixo.
Não me digas?
Como queiras.
-Muito bem, Harry.
-Fantástico, Harry!
Harry Potter!
Segue-me.
Espera aqui.
Professor Quirrell, dê-me licença.
Posso pedir-lhe o Wood um momento?
Sim, claro.
Potter, este é o Oliver Wood.
Wood, encontrei-te um Seeker.
Ouviste? O Harry Potter é o
novo Seeker dos Gryffindors.
Sempre soube que
ele se ia dar bem.
Seeker? Mas os do primeiro
ano nunca chegam às equipas.
-Deves ser o jogador mais novo num...
-Num século, diz a McGonagall.
Muito bem, Harry.
O Wood contou-nos.
O Fred e o George também
estão na equipa. Beaters.
O nosso trabalho é fazer com
que não te magoes demais.
Não prometemos nada. É
um jogo duro, o Quidditch.
Mas ninguém morre há anos.
Às vezes, desaparece um.
Mas aparecem
passado um mês ou dois.
Vá lá. O Quidditch é fantástico.
É o melhor jogo e vais ser óptimo.
Mas nunca o joguei. E
se faço figura de parvo?
Não farás figura de
parvo. Está-te no sangue.
Nunca me disseste que o teu
pai também tinha sido um Seeker.
Não sabia.
É assustador! Ela sabe
mais sobre ti que tu!
Quem não sabe?
Que se passa?
As escadas mudam, lembras-te?
-Vamos por aqui.
-Antes que se movam de novo.
Alguém sente que não
devíamos estar aqui?
Não devíamos estar aqui.
É o terceiro andar. É proibido!
Vamos.
-É o gato do Filch!
-Fujam!
Depressa, escondamo-nos
atrás daquela porta!
-Está trancada!
-Estamos fritos!
Afastem-se!
Alohomora.
Entrem.
Alohomora?
O Livro Básico dos
Feitiços, capítulo sete.
Está aqui alguém, minha querida?
Anda.
-O Filch foi-se embora.
-Acha que a porta está trancada.
-E estava trancada.
-E por uma boa razão.
Que ideia a deles! Guardar
uma coisa daquelas numa escola!
Não viste em cima do que estava?
Não lhe olhei para as patas!
Estava ralado com as cabeças.
Ou talvez não tenhas
notado. Havia três!
Estava em cima de um alçapão.
Não estava lá por acidente.
-Está a guardar alguma coisa.
-A guardar alguma coisa?
Exactamente. Agora, se não
se importam, vou deitar-me...
antes que tenham outra
ideia para sermos mortos.
Ou pior, expulsos!
Ela tem de organizar
as prioridades dela.
O Quidditch é fácil de entender.
Cada equipa tem sete jogadores.
Três Chasers, dois Beaters,
um Keeper e um Seeker. És tu.
Há três tipos de bolas.
Esta chama-se Quaffle.
Os Chasers passam a Quaffle e
tentam passá-la por um dos arcos.
O Keeper, ou seja, eu, defende
os arcos. Entendeste até agora?
Acho que sim. E isso que é?
É melhor pegares isto.
Cuidado, está a voltar.
Nada mau, Potter.
Davas um bom Beater.
Que foi isso?!
Uma Bludger. São perigosas.
Mas tu és um Seeker.
Só quero que te
preocupes com isto.
A Snitch Dourada.
-Gosto desta bola.
-Gostas dela agora.
Mas espera. É muito rápida
e quase impossível de ver.
Que faço com ela?
Apanha-la. Antes do
Seeker da outra equipa.
Se a apanhares, acaba-se o jogo.
Se a apanhares,
Potter, ganhamos.
Uma das capacidades mais
básicas de um feiticeiro é a levitação...
ou a capacidade de
fazer voar objectos.
Têm as vossas penas? Óptimo.
Não se esqueçam do bom
movimento de pulso que praticámos.
O silvar e o piparote. Todos.
O silvar e o piparote.
Óptimo! Oh, e enunciem.
Wingardium Leviosa. Vamos lá.
Wingardium Leviosa.
Não, pára, pára, pára!
Ainda tiras um olho a alguém.
Além disso, estás a dizer
mal. É Leviosa, não Leviosar.
Então faz tu, já que
és tão esperta. Vá lá.
Wingardium Leviosa.
Muito bem! Vejam todos!
Miss Granger conseguiu!
Esplêndido!
Muito bem, querida.
Acho que vamos precisar
de mais uma pena, professor.
"É Leviosa, não Leviosar."
Ela é um pesadelo, a sério!
Não admira que não tenha amigos.
Acho que te ouviu.
A Hermione?
A Parvati disse que ela
não sai da casa de banho.
Diz que passou lá a
tarde toda, a chorar.
Troll na masmorra!
Achei melhor saberem.
Silêncio!
Que ninguém entre
em pânico, por favor!
Ora bem...
Os chefes de turma levarão
as equipas para os dormitórios.
Os professores seguem-me
até as masmorras.
Gryffindors, mantenham-se
juntos, por favor, e estejam atentos.
Como pôde um troll entrar?
Sozinho não entrava. Os trolls
são idiotas. Deve ser alguma partida.
-Quê?
-A Hermione! Não sabe.
Acho que o troll
deixou a masmorra.
Vai para a casa de
banho das raparigas!
Hermione, foge!
Socorro! Socorro!
Ei, cérebro de ervilha!
Socorro!
Faz alguma coisa!
-Quê?
-Seja o que for!
-Depressa!
-O silvar e o piparote.
Wingardium Leviosa.
Fixe.
Está morto?
Acho que não. Apenas desmaiado.
Macacos de Troll.
Meu Deus! Expliquem-se os dois!
Bom, foi assim...
Tive a culpa,
Professora McGonagall.
Miss Granger?
Fui procurar o troll. Julguei
que conseguia enfrentá-lo.
Mas enganei-me.
Se o Harry e o Ron não
me tivessem encontrado...
já estaria morta com certeza.
Seja como for, foi um acto
extremamente insensato.
Esperava uma atitude mais racional
e estou muito desiludida consigo.
Serão tirados 5
pontos a Gryffindor...
pela sua grave falta
de discernimento.
Quanto a vocês, cavalheiros...
espero que estejam
cientes da vossa sorte.
São poucos alunos do 1º ano que possam enfrentar
um troll crescido da montanha e sobreviver.
Cinco pontos...
serão dados a cada um de vós...
...por pura sorte.
É melhor irem. Pode acordar.
Come um pouco da torrada. Vá lá.
O Ron tem razão. Vais
precisar da tua força hoje.
Não tenho fome.
Boa sorte hoje, Potter.
Já provaste a tua
força contra o troll.
Um joguinho de
Quidditch deve ser fácil.
Mesmo que seja contra Slytherin.
-Aquilo explica o sangue!
-Sangue?
A noite passada, acho que o
Snape deixou entrar o troll...
como distracção para
poder passar por aquele cão.
Mas foi mordido, é
por isso que coxeia.
Por que se aproximaria
alguém daquele cão?
No Gringotts, o Hagrid
tirou uma coisa do cofre.
Disse que era assunto
de Hogwarts, muito secreto.
Então, estás a dizer...
É isso que o cão guarda.
É o que o Snape quer.
-É cedo para o correio, não é?
-Mas nunca recebo correio.
Vamos abrir.
É uma vassoura.
Não é só uma vassoura,
é uma Nimbus 2000!
Mas quem...?
-Assustado, Harry?
-Um pouco.
Não faz mal. Senti-me assim
antes do meu primeiro jogo.
-Que aconteceu?
-Não me lembro.
Levei com uma Bludger na
cabeça dois minutos depois.
Acordei no hospital
uma semana mais tarde.
Bem-vindos ao primeiro jogo de
Quidditch do ano, em Hogwarts!
O jogo de hoje, Slytherin
contra Gryffindor!
Os jogadores assumem
os seus lugares...
enquanto Madame Hooch entra
em campo para dar início ao jogo!
Quero um jogo honesto e limpo...
...da parte de todos vós!
As Bludgers estão no ar,
seguidas pela Snitch Dourada.
Não se esqueçam, a
Snitch vale 150 pontos.
O Seeker que apanhar
a Snitch põe fim ao jogo.
A Quaffle é lançada
e o jogo começa!
Angelina Johnson marca!
10 pontos para Gryffindor!
Muito bem!
Slytherin apanha a Quaffle. Bletchley
passa ao Capitão Marcus Flint.
Mais 10 pontos para Gryffindor!
Dá-me isso!
Vai por aquele lado!
Que se passa com
a vassoura do Harry?
É o Snape! Está a
dar azar à vassoura!
-A dar azar à vassoura? Que fazemos?
-Deixa por minha conta.
Depressa, Hermione!
Lacarnum Inflamarae.
Fogo! Estás a arder!
Vai, vai, vai, vai!
Parece que vai vomitar.
Tem a Snitch!
Harry Potter recebe 150
pontos por apanhar a Snitch!
Vitória para Gryffindor!
Que disparate! Por que poria o Snape
uma maldição na vassoura do Harry?
Sei lá! Por que teria tentado passar
pelo cão das três cabeças no Halloween?
-Quem vos falou do Fluffy?
-Fluffy?
-Aquela coisa tem nome?
-Claro que tem nome. É meu.
Comprei-o a um irlandês. Emprestei-o
ao Dumbledore para guardar o...
Não devia ter dito isto. Chega
de perguntas! É ultra secreto.
Mas o Snape quer roubar o
que o Fluffy está a guardar.
Disparates! O Professor Snape
é um professor de Hogwarts.
Professor ou não, reconheço um
feitiço quando vejo um. Li sobre todos.
Há que manter contacto visual,
e o Snape nem pestanejava.
Exactamente.
Ouçam-me bem, os três.
Estão a meter-se em coisas
que não deviam. É perigoso.
O que aquele cão guarda é com
Dumbledore e Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Não devia ter dito isto.
Nicholas Flamel. Quem
é o Nicholas Flamel?
Não sei.
Feliz Natal, Feliz Natal
Tocai o sino de Hogwarts
Lançai um feitiço de Natal
Cavalo a e5.
Rainha a e5.
É tão bárbaro!
É xadrez de feiticeiros.
Vejo que fizeste as malas.
Vejo que tu não.
Alteração de planos. Os meus pais foram
à Roménia visitar o meu irmão, Charlie.
-Estuda lá dragões.
-Óptimo. Podes ajudar o Harry.
Vai para a biblioteca, procurar
informação sobre o Nicholas Flamel.
Mas já procurámos 100 vezes!
Não na secção
restrita. Feliz Natal.
Acho que somos uma
má influência para ela.
Harry, acorda!
Vá, Harry, acorda!
-Feliz Natal, Harry.
-Feliz Natal, Ron.
Que tens vestido?
Foi feita pela minha mãe.
Parece que também tens uma.
-Tenho prendas?
-Tens!
Ali estão elas.
"O teu pai deixou-me
isto antes de morrer.
É altura de to
devolver. Usa-o bem."
-Que é?
-Um manto qualquer.
Mostra lá. Põe-no.
O meu corpo desapareceu!
Já sei o que isso é! É
um Manto de Invisibilidade!
Estou invisível?
São muito raros.
Quem to terá dado?
Não assinou. Diz
apenas "Usa-o bem".
RESTRITO
Engole-Fogos Famosos.
Demónios do Século XV.
Flamel. Nicholas
Flamel. Onde estás?
Quem está aí?!
Sei que estás aí! Não
te podes esconder.
Quem é?! Mostra-te!
Severus, eu...
Não me queiras como
teu inimigo, Quirrell.
-Não sei a que te referes.
-Sabes perfeitamente.
Teremos mais uma
conversinha em breve.
Depois de teres tempo
para decidir a quem és leal.
Professores. Encontrei
isto na secção restrita.
Ainda está quente. Significa
que há um aluno fora da cama.
Mãe?
Pai?
Ron, tens de ver isto!
Ron, anda, sai da cama!
-Por quê?
-Tens de ver uma coisa!
Anda! Vá! Vem ver,
são os meus pais!
Só nos vejo a nós.
Olha com atenção. Vá, fica aí.
-Pronto. Estás a vê-los, não estás?
-Sou eu! Só que sou chefe de turma.
E tenho a Taça do Quidditch.
E com os diabos! Sou
também capitão do Quidditch!
Pareço bem!
Harry, achas que este
espelho mostra o futuro?
Como pode mostrar? Os
meus pais já morreram.
Voltaste de novo, Harry?
Vejo que tu, tal como
tantos antes de ti...
descobriste os encantamentos
do Espelho dos Invisíveis.
Creio que já sabes o que faz.
Deixa-me dar-te uma pista.
O homem mais feliz da Terra...
olharia para o espelho e
ver-se-ia somente a si mesmo...
exactamente como é.
Então, mostra-nos o que
queremos. Tudo o que queremos.
Sim. E não.
Mostra-nos, nada
mais nada menos...
do que os nossos mais
profundos e desesperados desejos.
Tu, Harry, que nunca
conheceste a tua família...
vê-los ao teu lado.
Mas lembra-te disto, Harry.
Este espelho não nos
dá nem conhecimento...
nem verdade.
Houve homens que definharam
diante dele. E que até enlouqueceram.
É por isso que, amanhã,
será levado para outro lugar.
E tenho de te pedir...
que não voltes a procurá-lo.
De nada serve
ficarmo-nos pelos sonhos...
e esquecermo-nos de viver.
Pus-vos à procura na secção
errada. Como pude ser tão estúpida?
Levei isto há semanas
para uma leitura leve.
Isto é leve?
Claro! Aqui está!
Nicholas Flamel é o único criador
conhecido da Pedra Filosofal!
A quê?
A sério, vocês nunca lêem?
"A Pedra Filosofal é uma substância
lendária com poderes incríveis.
Transformará qualquer
metal em ouro puro...
e produz o Elixir da Vida que
tornará quem o bebe imortal."
-Imortal?
-Significa que nunca morres.
Eu sei o que significa!
"A única Pedra existente actualmente
pertence ao Sr. Nicholas Flamel...
o eminente alquimista que, no
ano passado, celebrou 665 anos."
É o que o Fluffy está a guardar!
É o que está debaixo do
alçapão. A Pedra Filosofal.
Não quero ser mal-educado, mas
não estou preparado para visitas.
Sabemos da Pedra Filosofal.
-Achamos que o Snape a quer roubar.
-Continuam com essa ideia?
Sabemos que ele a quer.
Não sabemos por quê.
O Snape é um dos professores
que protege a Pedra. Não a roubaria.
-Quê?
-Ouviste.
Vá, hoje estou um
pouco preocupado.
Espera. "Um dos professores"?
Claro! Há outras coisas a
defender a Pedra, não há?
-Feitiços, encantamentos.
-Exactamente.
Uma perda de tempo,
se querem saber.
Ninguém passa pelo Fluffy.
Ninguém sabe como,
só eu e o Dumbledore.
Não devia ter-vos dito isto.
-Hagrid, que é aquilo?
-Aquilo? É...
Eu sei o que é!
Mas, Hagrid, como
conseguiste um?
Ganhei-o! Deu-mo um
estranho que conheci no pub.
Parecia bem feliz por
se livrar disso, por acaso.
Isso é...
um dragão?
Não é um dragão qualquer.
É um dragão norueguês.
O meu irmão, Charlie,
estuda-os na Roménia.
Não é lindo? Abençoado seja!
Vejam, conhece a mãe dele.
Olá, Norbert.
-Norbert?
-Tem de ter um nome, não tem?
Não tens, Norbert?
Terá de ser treinado
um pouco, é claro.
Quem é aquele?
Malfoy.
Oh, Deus.
O Hagrid sempre quis um
dragão. Disse-mo quando o conheci.
É de loucos. E o pior de
tudo é que o Malfoy sabe.
-Não entendo. Isso é mau?
-É mau.
Boa noite.
Nada, repito, nada...
dá a um aluno o direito
de andar por aí à noite.
Portanto, como castigo pelos
vossos actos, serão tirados 50 pontos.
-50?!
-A cada um.
E para que não
volte a acontecer...
ficarão os quatro de castigo.
Perdão, professora,
talvez a tenha ouvido mal.
Julguei que falou de nós quatro.
Não, ouviu-me
correctamente, Sr. Malfoy.
Muito honrosas as suas intenções,
mas também estava de pé após o recolher.
Fará companhia aos
seus colegas no castigo.
É uma pena terem deixado
morrer os velhos castigos.
Houve um tempo em que os penduravam
pelos polegares nas masmorras.
Meu Deus, que
saudades dos gritos!
Hoje passarão o
castigo com o Hagrid.
Ele tem um trabalhinho
para fazer na Floresta Negra.
Um grupo de tristes, Hagrid.
Santo Deus, não continuas assim
por causa do dragão, pois não?
O Norbert foi-se embora.
O Dumbledore mandou-o para a
Roménia, para viver numa colónia.
Isso é bom, não é?
Estará com a espécie dele.
E se não gosta da Roménia?
E se os outros dragões o tratarem
mal? Não passa de um bebé.
Por amor de Deus,
domina-te. Vais para a Floresta.
Tens de estar concentrado.
A Floresta? Julgava que era
uma piada. Não podemos entrar ali.
É proibida aos alunos. E há...
lobisomens.
Há mais do que
lobisomens naquelas árvores.
Podes crer.
Boa noite.
Muito bem. Vamos lá.
Hagrid, que é aquilo?
É a razão de estarmos
aqui. Vêem isto?
É sangue de unicórnio.
Encontrei um morto, há semanas.
Ora... este foi ferido com
gravidade por alguma coisa.
O nosso dever é ir
procurar o pobre animal.
Ron, Hermione, venham comigo.
Está bem.
Harry, vais com o Malfoy.
Está bem. Então, levo o Fang.
Está bem. Mas fica sabendo
que ele é um cobarde.
Espera até que o meu pai
saiba disto! É trabalho de criados!
Se não te conhecesse,
diria que estás com medo.
Não estou com medo, Potter!
Ouviste aquilo?
Anda, Fang.
Com medo...
Que foi, Fang?
Harry Potter, tem de se ir embora.
Há muitas criaturas que o conhecem.
A Floresta não é segura
nesta altura. Sobretudo para si.
Mas que era aquela
coisa de que me salvou?
Uma criatura monstruosa. Matar
um unicórnio é um crime horrível.
Beber o seu sangue manter-nos-á
vivos, mesmo a um palmo da morte.
Mas o preço é altíssimo,
porque matámos algo tão puro.
Quando o sangue nos toca os
lábios, viveremos uma meia-vida.
Uma vida amaldiçoada.
-Quem escolheria tal vida?
-Não lhe ocorre ninguém?
Diz então que aquilo
que matou o unicórnio...
e estava a beber o seu
sangue... era o Voldemort?
Sabe o que se esconde na
escola neste momento, Sr. Potter?
A Pedra Filosofal.
Harry!
Olá, Firenze. Vejo que já
conheces o jovem Sr. Potter.
Estás bem, Harry?
Harry Potter, é
aqui que o deixo.
Agora está em
segurança. Boa sorte.
Então, Quem Nós Sabemos
está agora na Floresta?
Mas está fraco.
Alimenta-se de unicórnios.
Não percebem? Enganámo-nos.
O Snape não quer a Pedra para
ele. Quer a Pedra para o Voldemort.
Com o Elixir da Vida,
Voldemort ficará de novo forte.
E voltará.
E se voltar...
não achas que tentará
matar-te, pois não?
Se pudesse, talvez me
tivesse matado esta noite.
E pensar que ando preocupado
com o teste final de Poções!
Esperem. Estamos a
esquecer-nos de uma coisa.
Quem é o feiticeiro que o
Voldemort sempre receou?
O Dumbledore. Desde que ele esteja
por perto, Harry, ficas em segurança.
Desde que o Dumbledore esteja
por perto, ele não te pode tocar.
Tinha ouvido dizer que os exames
finais eram horríveis, mas até gostei.
Fala por ti. Estás bem, Harry?
-A minha cicatriz está sempre a arder.
-Já aconteceu antes.
-Não assim.
-Devias ir ter com a enfermeira.
Acho que é um aviso. De
que o perigo se aproxima.
-Claro!
-Que foi?
Não é estranho que o Hagrid
queira mais do que tudo um dragão...
e que um estranho
tenha, por acaso, um?
Quantas pessoas andam
por aí com ovos de dragão?
Por que não pensei nisto antes?!
Quem te deu o ovo? Como era ele?
Nunca lhe vi o rosto.
Esteve sempre de capuz.
Mas tu e o estranho
devem ter falado.
Quis saber de que tipo
de criaturas eu tratava.
Respondi: "Depois do Fluffy, um
dragão não seria um problema".
-Pareceu-te interessado no Fluffy?
-Claro!
Quantas vezes se encontra
um cão de três cabeças?
Mas eu disse-lhe: "O truque com
qualquer animal é saber acalmá-lo".
O Fluffy, por exemplo. Basta
tocar-lhe uma música e adormece logo.
Não vos devia ter dito isto.
Aonde vão?!
Temos de falar já com
o Professor Dumbledore.
Não está.
Recebeu uma coruja urgente
do Ministério da Magia e partiu.
Partiu? Agora? Mas é importante!
É sobre a Pedra Filosofal!
-Como sabem...?
-Alguém vai tentar roubá-la.
Não sei como sabem, mas
garanto que está bem guardada.
Podem voltar aos vossos
dormitórios? Sem barulho.
O Hagrid não conheceu
um estranho. Era o Snape.
Ou seja, ele sabe
como passar pelo Fluffy.
-E com o Dumbledore fora...
-Boa tarde.
Que fazem três jovens
Gryffindors como vocês...
cá dentro, num dia assim?
-Estávamos só...
-Cuidado.
As pessoas podem
pensar que vocês...
estão a tramar alguma.
Que fazemos, agora?
Descemos pelo
alçapão. Esta noite.
Trevor.
Trevor! Vai-te embora!
Não devias estar aqui!
Nem vocês. Vão sair de
mansinho outra vez, não é?
-Neville, ouve. Nós...
-Não, não vos deixo!
Vão meter Gryffindor novamente
em sarilhos! Olhem que vos enfrento.
Neville, lamento muito.
Petrificus Totalus.
Às vezes, assustas
um pouco, sabias?
És brilhante, mas assustas.
Vamos.
-Desculpa.
-É para teu próprio bem.
-Pisaste-me!
-Desculpa.
Alohomora.
Esperem.
Está a ressonar.
O Snape já cá esteve.
Enfeitiçou a harpa.
Tem um hálito horrível.
-Temos de desviar a pata dele.
-Quê?
Vá lá!
Vá. Empurrar.
Vou primeiro. Não me
sigam até eu fazer sinal.
Se algo de mal
acontecer, saiam daqui.
Não parece um
pouco... silencioso?
A harpa.
Parou de tocar.
Saltem!
Foi uma sorte esta
planta estar aqui.
Não se mexam. É a
Armadilha do Diabo.
Têm de relaxar. Se não,
mata-vos mais depressa.
Mata-nos mais depressa?!
Oh, agora é que posso relaxar!
Hermione!
-Que vamos fazer?
-Tem calma!
-Hermione, onde estás?
-Faz o que te digo! Confia em mim.
-Estás bem?
-Sim, estou.
-Ele não está a relaxar, pois não?
-Parece que não.
-Temos de fazer alguma coisa.
-Quê?
Lembro-me de ler
algo em Herbologia.
Armadilha do Diabo, Armadilha
do Diabo. É mortalmente divertida...
mas faz beiço ao Sol! É
isso! Odeia a luz do Sol.
Lumus Solem.
-Ron, estás bem?
-Estou.
Que sorte não termos
entrado em pânico.
Que sorte a Hermione
prestar atenção em Herbologia.
Que é aquilo?
Não sei. Parecem asas.
Curioso. Nunca vi aves assim.
Não são aves. São chaves.
E aposto que uma
delas abre aquela porta.
-Que é isto?
-Não sei.
Estranho.
Alohomora!
Pelo menos tentámos.
Que vamos fazer?
Deve haver mil chaves!
Queremos uma grande e
antiga. Provavelmente ferrugenta.
Estou a vê-la!
Aquela da asa partida.
Que se passa, Harry?
É simples demais.
Vá lá! Se o Snape a pôde apanhar
naquela velha vassoura, tu também.
És o Seeker mais
jovem num século!
Isto complica um
pouco as coisas.
Apanha a chave!
Depressa!
Isto não me agrada. Não
me agrada mesmo nada.
Onde estamos? Num cemitério.
Não é um cemitério.
É um tabuleiro de xadrez.
A porta está ali!
Que fazemos agora?
É óbvio, não é? Temos
de jogar para abrir caminho.
Harry, fica no
lugar vazio do bispo.
Hermione, serás a
torre ao lado da rainha.
E eu... serei o cavalo.
Que acontece agora?
Bom, os brancos
movem-se primeiro.
E depois...
jogamos.
Ron... Não achas
que isto vai ser como...
um verdadeiro xadrez
de feiticeiros, pois não?
Tu aí, d5.
Acho, Hermione.
Acho que vai ser exactamente
como o xadrez de feiticeiros.
Torre a e4!
Peão a c3!
-Espera.
-Percebeste bem, Harry.
Assim que eu me mover,
a rainha apanha-me.
E poderás fazer xeque ao rei.
-Não. Ron, não!
-Que foi?
-Vai sacrificar-se.
-Não, tem de haver outra solução!
Querem impedir que o
Snape apanhe a Pedra ou não?
Harry, és tu que tens
de ir em frente. Eu sei.
Nem eu, nem a Hermione. Tu.
Cavalo a h3.
Xeque.
Ron!
Não, não te mexas! Lembra-te
de que ainda estamos a jogar.
Xeque-mate.
Cuida do Ron. E depois
vai para o lugar das corujas.
Manda uma mensagem ao
Dumbledore. O Ron tem razão.
Tenho de continuar.
Nada te acontecerá, Harry.
És um grande feiticeiro. A sério.
Não tão bom como tu.
Eu? Livros e esperteza.
Há coisas mais importantes.
Amizade e coragem.
E, Harry, toma cuidado.
Você?
Não, não pode
ser. O Snape era o...
Sim, parece ser
desse tipo, não parece?
Ao lado dele,
quem suspeitaria...
do pobre e gago
Professor Quirrell?
Mas naquele dia, durante o jogo de
Quidditch, o Snape tentou matar-me.
Não, meu caro. Eu é que tentei!
Se o manto do Snape não tivesse
ardido, quebrando o contacto visual...
teria conseguido.
Mesmo com o Snape a
murmurar a sua contra maldição!
O Snape estava
a tentar salvar-me?
Sabia que eras um perigo para
mim, sobretudo depois do Halloween.
-Então, deixou entrar o troll!
-Muito bem, Potter, sim.
Snape, infelizmente,
não se deixou iludir.
Enquanto todos fugiram, ele foi
ao 3º. andar para me interceptar.
É claro que nunca mais
voltou a confiar em mim.
Raramente me deixava
sozinho. Mas não entende.
Nunca estou sozinho. Nunca.
Muito bem... que
faz este espelho?
Vejo o que desejo.
Vejo-me a segurar a Pedra.
Mas como a conseguirei?
Usa o rapaz.
Vem cá, Potter! Já!
Diz-me... que vês?
Quê? Que vês?
Aperto a mão ao Dumbledore.
Ganhei a taça da equipa.
Ele mente.
Diz a verdade! Que vês?!
-Deixa-me falar com ele.
-Mestre, ainda não está restabelecido.
Tenho força
suficiente para isto.
Harry Potter...
voltamos a encontrar-nos.
Voldemort.
Sim. Vês o que me tornei?
Vês o que tenho de
fazer para sobreviver?
Viver de outro.
Um mero parasita.
O sangue de unicórnio
pode sustentar-me...
mas não me pode
dar um corpo meu.
Mas há algo que pode.
Algo que, por
coincidência, tens no bolso.
Apanha-o!
Não sejas idiota.
Para que sofrer
uma morte horrenda...
quando te podes
juntar a mim e viver?
Nunca!
Coragem. Os teus
pais também a tinham.
Diz-me, Harry...
gostarias de voltar
a ver os teus pais?
Juntos...
podemos trazê-los de volta.
Só peço algo em troca.
Isso, Harry.
Não há bom nem mau.
Há apenas poder...
e quem seja demasiado
fraco para o procurar.
Juntos, faremos
coisas extraordinárias.
Dá-me apenas a Pedra!
Mentiroso!
Mata-o!
-Que magia é esta?!
-Apanha a Pedra, idiota!
Boa tarde, Harry.
-Ofertas dos teus admiradores?
-Admiradores?
O que aconteceu nas masmorras entre
ti e o Professor Quirrell é um segredo.
Portanto, como é natural,
a escola inteira o sabe.
Vejo que o teu amigo
Ronald te poupou o trabalho...
de abrir os teus
Sapos de Chocolate.
O Ron esteve cá? Está
bem? E a Hermione?
Estão bem. Estão ambos bem.
-Que aconteceu à Pedra?
-Calma, querido rapaz.
A Pedra foi destruída.
Eu e o meu amigo Nicholas
tivemos uma conversa...
e concluímos que
seria melhor assim.
Mas então o
Flamel... Morrerá, não?
Tem Elixir suficiente
para deixar tudo em ordem.
Mas, sim, morrerá.
Como consegui a
Pedra, professor?
Um minuto, estava a
olhar para o espelho e...
Sabes, só uma pessoa...
que quisesse encontrar
a Pedra, encontrá-la...
mas não usá-la,
poderia apanhá-la.
Uma das minhas
ideias mais brilhantes.
E, cá entre nós, isso diz muito.
Então agora que a Pedra desapareceu,
o Voldemort nunca mais poderá voltar?
Receio bem...
que haja formas pelas
quais ele possa regressar.
Harry, sabes por que razão...
o Professor Quirrell não
podia suportar tocar-te?
Por causa da tua mãe.
Sacrificou-se por ti.
E esse tipo de acto
deixa uma marca.
Não, esse tipo de
marca não pode ser vista.
-Vive na tua pele.
-O que é?
Amor, Harry. Amor.
Feijões de Todos os
Sabores da Bertie Bott!
Tive a infelicidade, em pequeno,
de encontrar um com sabor a vómito.
Desde então, deixei
de gostar deles.
Mas acho que estou seguro...
se comer um rebuçado.
Ai de mim!
Cera de ouvido!
-Estás bem, Ron?
-Estou. E tu?
Estou bem. Hermione?
Nunca estive melhor.
Mais um ano que se passou.
E agora, pelo que vejo, precisamos
de entregar a taça da equipa.
E os pontos são os seguintes...
Em quarto lugar,
Gryffindor com 312 pontos.
Em terceiro lugar,
Hufflepuff com 352 pontos.
Em segundo lugar...
Ravenclaw com 426 pontos.
E em primeiro lugar...
com 472 pontos, a
equipa de Slytherin.
Muito bem.
Muito bem, Slytherin. Muito bem.
No entanto, temos de levar em
conta os recentes acontecimentos.
E tenho uns quantos
pontos de última hora a dar.
A Miss Hermione Granger,
pelo calmo recurso ao intelecto...
enquanto outros
corriam grande perigo...
50 pontos.
Muito bem.
Em segundo, ao Sr. Ronald
Weasley, pelo melhor jogo de xadrez...
que Hogwarts viu em
muitos anos, 50 pontos.
E terceiro...
ao Sr. Harry Potter...
pelo sangue-frio e
notável coragem...
dou à equipa de
Gryffindor 60 pontos.
Empatámos com Slytherin!
Por fim, é preciso muita coragem
para enfrentar os inimigos...
mas muito mais para
enfrentar os amigos.
Dou 10 pontos...
a Neville Longbottom.
Presumindo que os meus
cálculos estejam correctos...
creio que se impõe uma
mudança na decoração.
Gryffindor ganha
a taça da equipa.
Vá lá. Despachem-se,
vão atrasar-se.
O comboio está de saída.
Vá lá. Despachem-se.
-Anda, Harry.
-Um minuto.
Julgavas que te ias
embora sem te despedires?
Isto é para ti.
Obrigado, Hagrid.
Vai lá. Vai-te embora.
Vai lá. Ouve, Harry.
Se o parvo do teu primo,
o Dudley, te chatear...
sempre podes ameaçá-lo com um
bom par de orelhas para dar com a cauda.
Mas, Hagrid, não podemos fazer
magia fora de Hogwarts. Bem sabes.
Pois sei. Mas o teu
primo não sabe, pois não?
É estranho voltar à casa, não é?
Não vou voltar à casa.
Não propriamente.